Repository: jiangxin1992/XJX_YYJ_YCO
Catalog: Yunejian/Yunejian/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 品牌方取消了订单
source: Brand has cancelled the order.
zh_hant: 品牌方取消了订单

# 买手店方取消了订单
source: Retailer has cancelled the order.
zh_hant: 买手店方取消了订单

# 无收款记录
source: No Payment History
zh_hant: 无收款记录

# 筛选
source: Filter
zh_hant: 筛选

# 订单消息
source: Order Messages
zh_hant: 订单消息

# %d%@货款已收
source: %d%@ Paid
zh_hant: %d%@货款已收

# 对方申请了已取消，请及时处理
source: Please deal with the order-cancelling request.
zh_hant: 对方申请了已取消，请及时处理

# 订单编号：%@ 建立时间：%@
source: Order No. : %@ Order Date: %@
zh_hant: 订单编号：%@ 建立时间：%@

# %@ 建立场合：%@
source: %@ Where: %@
zh_hant: %@ 建立场合：%@

# %@ 销售：%@
source: %@ REP: %@
zh_hant: %@ 销售：%@

# 安排生产
source: produced
zh_hant: 安排生产

# 订单备注
source: Order Notes
zh_hant: 订单备注

# 购物车中存在其他币种的款式，不能将此款式加入购物车。您可以清空购物车后，将此款式加入购物车。
source: The item cannot be added into the shopping cart for there are items of another currency. You can empty the cart so as to continue adding.
zh_hant: 购物车中存在其他币种的款式，不能将此款式加入购物车。您可以清空购物车后，将此款式加入购物车。

# 修改用户名
source: Modify Account
zh_hant: 修改用户名

# 修改电话
source: Modify Phone
zh_hant: 修改电话

# 请输入用户名
source: Enter username
zh_hant: 请输入用户名

# 请输入电话
source: Enter phone no.
zh_hant: 请输入电话

# 电话号码请输入数字！
source: Phone Number should be digits.
zh_hant: 电话号码请输入数字！

# 电话号码最少为6位
source: The phone number must be at least 6 characters.
zh_hant: 电话号码最少为6位

# 暂无销售代表
source: No Sales
zh_hant: 暂无销售代表

# 邀请合作买手店
source: Find More Retailers
zh_hant: 邀请合作买手店

# 账户与品牌
source: Account
zh_hant: 账户与品牌

# 新建销售代表
source: Add
zh_hant: 新建销售代表

# 销售代表
source: Sales
zh_hant: 销售代表

# 收件地址
source: Shipping Address
zh_hant: 收件地址

# 审核中！
source: Pending!
zh_hant: 审核中！

# 退出登录此账户？
source: Sure you want to log out?
zh_hant: 退出登录此账户？

# 是
source: Yes
zh_hant: 是

# 否
source: No
zh_hant: 否

# 确定清理？
source: Sure to delete?
zh_hant: 确定清理？

# 请输入原来的密码
source: Enter old password
zh_hant: 请输入原来的密码

# 请输入新密码！
source: Enter new password!
zh_hant: 请输入新密码！

# 请输入确认密码！
source: Enter confirm password!
zh_hant: 请输入确认密码！

# 新密码和确认密码不一致！
source: The new password does not match with confirm password.
zh_hant: 新密码和确认密码不一致！

# 密码修改成功！
source: Password reset completed!
zh_hant: 密码修改成功！

# 请输入email！
source: Enter email!
zh_hant: 请输入email！

# email格式不对！
source: Invalid Email Format!
zh_hant: email格式不对！

# 请输入初始密码！
source: Enter original password
zh_hant: 请输入初始密码！

# 创建成功！
source: Created!
zh_hant: 创建成功！

# 请输入建店年份
source: Enter year established!
zh_hant: 请输入建店年份

# 请输入批发最低价
source: Enter min. wholesale price
zh_hant: 请输入批发最低价

# 请输入批发最高价
source: Enter max. wholesale price
zh_hant: 请输入批发最高价

# 至少输入一家合作品牌名称
source: Please type in at least 1 connected brand.
zh_hant: 至少输入一家合作品牌名称

# 修改收货地址
source: Modify Delivery Add.
zh_hant: 修改收货地址

# 新建收货地址
source: Create A New Shipping Address
zh_hant: 新建收货地址

# 修改买手店地址
source: Modify Store Address
zh_hant: 修改买手店地址

# 请输入收件人姓名
source: Enter recipient name
zh_hant: 请输入收件人姓名

# 请输入邮编
source: Zip code
zh_hant: 请输入邮编

# 请输入详细地址
source: Detailed address!
zh_hant: 请输入详细地址

# 请选择省市
source: Please choose location
zh_hant: 请选择省市

# 请选择国家
source: Please choose country
zh_hant: 请选择国家

# 请输入您的反馈内容
source: Enter your feedback
zh_hant: 请输入您的反馈内容

# 反馈成功!
source: Feedback Sent!
zh_hant: 反馈成功!

# 经营款式零售价格范围：￥%@ -￥%@
source: Retail Price Range: ￥%@-￥%@
zh_hant: 经营款式零售价格范围：￥%@ -￥%@

# 合作过的品牌：%@
source: Carrying Brands: %@
zh_hant: 合作过的品牌：%@

# 买手店介绍 %@
source: Retailer Information %@
zh_hant: 买手店介绍 %@

# 取消邀请
source: Cancel Request
zh_hant: 取消邀请

# 取消邀请_yes
source: Yes
zh_hant: 取消邀请

# 解除合作
source: Disconnect
zh_hant: 解除合作

# 解除合作_yes
source: Yes
zh_hant: 解除合作

# 拒绝邀请
source: Reject request
zh_hant: 拒绝邀请

# 继续邀请
source: Continue Request
zh_hant: 继续邀请

# 继续邀请_no
source: No
zh_hant: 继续邀请

# 解除合作后，买手店将不能浏览本品牌作品。确认解除合作吗？
source: After disconnection, you will have limited access to collections
zh_hant: 解除合作后，买手店将不能浏览本品牌作品。确认解除合作吗？

# 取消邀请吗？
source: Cancel Request?
zh_hant: 取消邀请吗？

# 确定拒绝邀请吗？
source: Sure to reject the connection request?
zh_hant: 确定拒绝邀请吗？

# 确定邀请吗？
source: Sure to send the connection request?
zh_hant: 确定邀请吗？

# 编辑
source: Edit
zh_hant: 编辑

# 完成
source: Done
zh_hant: 完成

# 合作的买手店 %d
source: Connected Retailer %d
zh_hant: 合作的买手店 %d

# 邀请中的买手店 %d
source: Pending %d
zh_hant: 邀请中的买手店 %d

# 账户
source: Account
zh_hant: 账户

# 我的买手店
source: Connections
zh_hant: 我的买手店

# 已合作的买手店%@ | 邀请中的买手店%@
source: My Connections%@ | Pending Connections%@
zh_hant: 已合作的买手店%@ | 邀请中的买手店%@

# 合作消息
source: Cooperation Messages
zh_hant: 合作消息

# 合作消息_pad
source: Messages
zh_hant: 合作消息

# 已拒绝
source: Reject
zh_hant: 已拒绝

# 拒绝理由：%@
source: Refusal: %@
zh_hant: 拒绝理由：%@

# 【默认】
source: 【default】
zh_hant: 【默认】

# 【发票收件地】
source: 【Invoice Delivery Address】
zh_hant: 【发票收件地】

# 收件人 %@ %@
source: Recipient %@ %@
zh_hant: 收件人 %@ %@

# 登录邮箱
source: Email
zh_hant: 登录邮箱

# 用户名
source: Account
zh_hant: 用户名

# 电话
source: Phone
zh_hant: 电话

# 修改
source: Modify
zh_hant: 修改

# 品牌
source: Brand
zh_hant: 品牌

# 品牌审核中
source: Pending Approval
zh_hant: 品牌审核中

# 请在30天内完成品牌信息验证，未验证的品牌账号将被锁定
source: Please complete brand information verification in 30 days, or the account will be locked.
zh_hant: 请在30天内完成品牌信息验证，未验证的品牌账号将被锁定

# 审核被拒,请重新验证品牌信息
source: Authentication failed, please re-verify brand Details
zh_hant: 审核被拒,请重新验证品牌信息

# 身份审核中
source: Pending ID Verification
zh_hant: 身份审核中

# 审核被拒,请重新验证身份信息
source: Authentication failed, please re-verify brand Details
zh_hant: 审核被拒,请重新验证身份信息

# 买手店
source: Retailer
zh_hant: 买手店

# 修改买手店信息
source: Modify Store Info
zh_hant: 修改买手店信息

# 文字字数最多%ld字
source: Type in no more than %ld words.
zh_hant: 文字字数最多%ld字

# 对方已撤销邀请
source: Rescinded Request.
zh_hant: 对方已撤销邀请

# 版本号
source: version
zh_hant: 版本号

# 姓名*
source: Name*
zh_hant: 姓名*

# 初始登录密码*
source: Password*
zh_hant: 初始登录密码*

# 新建
source: Add
zh_hant: 新建

# 注册 YCO BUYER 账户
source: Register YCO BUYER Account
zh_hant: 注册 YCO BUYER 账户

# 登 录
source: Login
zh_hant: 登 录

# 邀请买手店成功
source: Successfully Invited
zh_hant: 邀请买手店成功

# 【关联成功】
source: 【Linked】
zh_hant: 【关联成功】

# 【关联失败】
source: 【Rejected】
zh_hant: 【关联失败】

# 【未入驻】
source: 【Unregistered】
zh_hant: 【未入驻】

# 【关联中】
source: 【Proposed】
zh_hant: 【关联中】

# 为确保您品牌在YCO System的唯一性，我们需要对品牌商标进行验证。我们将在2-3个工作日完成验证。
source: To ensure the uniqueness of your brand, we need to verify the brand's trademark. The process shall take 2-3 business days.
zh_hant: 为确保您品牌在YCO System的唯一性，我们需要对品牌商标进行验证。我们将在2-3个工作日完成验证。

# 提交
source: Submit
zh_hant: 提交

# Step 2.上传文件
source: Step 2.Upload Files
zh_hant: Step 2.上传文件

# Step 1.选择品牌商标的注册形式
source: Step 1.Select Trademarks Application Forms
zh_hant: Step 1.选择品牌商标的注册形式

# 提交申请
source: Submit Request
zh_hant: 提交申请

# 合作买手店1
source: Retailer 1
zh_hant: 合作买手店1

# 合作买手店2
source: Retailer 2
zh_hant: 合作买手店2

# 合作买手店3
source: Retailer 3
zh_hant: 合作买手店3

# 请在设备的“设置-隐私-照片”中允许访问照片
source: Allow YCO to access your album in “Setting“—“Privacy“—”Photos“
zh_hant: 请在设备的“设置-隐私-照片”中允许访问照片

# 请在设备的“设置-隐私-相机”中允许访问相机
source: Allow YCO to access your camera in “Setting“—“Privacy“—”Camera“
zh_hant: 请在设备的“设置-隐私-相机”中允许访问相机

# 请将二维码放入框内
source: Align QR Code within frame to scan
zh_hant: 请将二维码放入框内

# 扫码
source: Scan QR Code
zh_hant: 扫码

# 该款式未分类不能加入购物车
source: Cannot add to cart: The item does not belong to a collection
zh_hant: 该款式未分类不能加入购物车

# 子账号权限
source: Sub Account permission
zh_hant: 子账号权限

# 品牌操作权限
source: Brand action permission
zh_hant: 品牌操作权限

# 品牌报表查看权限
source: Brand report viewing permission
zh_hant: 品牌报表查看权限

# Showroom 报表查看权限
source: Showroom report viewing permission
zh_hant: Showroom 报表查看权限

# 所有订单查看权限
source: Orders Viewing Permission
zh_hant: 所有订单查看权限

# 修改权限
source: Edit Privacy Settings
zh_hant: 修改权限

# 您的账号没有该操作权限！
source: Your account have no permission
zh_hant: 您的账号没有该操作权限！

# 下一步
source: Next
zh_hant: 下一步

# 提交审核
source: Submit for approval
zh_hant: 提交审核

# 买手店身份审核中，请耐心等待2-3个工作日
source: Please kindly wait for 2 or 3 days while the shop is in review
zh_hant: 买手店身份审核中，请耐心等待2-3个工作日

# 买手店正在审核中，请耐心等待
source: Please kindly wait while the shop is in review
zh_hant: 买手店正在审核中，请耐心等待

# 买手身份验证
source: Buyer verification
zh_hant: 买手身份验证

# 完善资料
source: Complete profile
zh_hant: 完善资料

# 请您完善资料
source: Please complete the profile
zh_hant: 请您完善资料

# 以便获得正常的使用权限与体验
source: for full experience and permissions
zh_hant: 以便获得正常的使用权限与体验

# 未通过验证的买手账号将被锁定
source: The shop that does not pass verification will be locked.
zh_hant: 未通过验证的买手账号将被锁定

# 您可以在邮件中查看审核失败的原因
source: You can check the reason for failed verification in your email
zh_hant: 您可以在邮件中查看审核失败的原因

# 再次验证
source: Verify again
zh_hant: 再次验证

# 上百个国内外设计师品牌，等您来挑选
source: Hundreds of designer brands home and abroad at your choice
zh_hant: 上百个国内外设计师品牌，等您来挑选

# 身份验证成功！
source: Identity verification Successful!
zh_hant: 身份验证成功！

# 进入我的 YCO SYSTEM
source: Enter My YCO SYSTEM
zh_hant: 进入我的 YCO SYSTEM

# 身份验证失败！
source: Identity verification failed!
zh_hant: 身份验证失败！

# 再次验证买手店身份
source: Verify shop identity again
zh_hant: 再次验证买手店身份

# 尚未完善资料
source: Profile incomplete
zh_hant: 尚未完善资料

# 请您完善资料，以便获得正常的使用权限与体验
source: Please complete the profile for full experience and permissions
zh_hant: 请您完善资料，以便获得正常的使用权限与体验

# 点击完善
source: Click to edit
zh_hant: 点击完善

# 审核通过后，即可查看更多品牌信息
source: View more brand information after verification
zh_hant: 审核通过后，即可查看更多品牌信息

# 品牌1
source: Brand 1
zh_hant: 品牌1

# 品牌2
source: Brand 2
zh_hant: 品牌2

# 品牌3
source: Brand 3
zh_hant: 品牌3

# 品牌4
source: Brand 4
zh_hant: 品牌4

# 品牌5
source: Brand 5
zh_hant: 品牌5

# 品牌6
source: Brand 6
zh_hant: 品牌6

# 其他合作品牌，用逗号隔开（非必填）
source: Other coop brands, separated by comma (optional)
zh_hant: 其他合作品牌，用逗号隔开（非必填）

# 即将离开此页面跳转到浏览器
source: It is turning to the broswer
zh_hant: 即将离开此页面跳转到浏览器

# [图片]
source: [image]
zh_hant: [图片]
